Нешто што се вика "Данско истражување на близнаци"
утврди дека само околу 10%
од должината на човечкиот живот во
рамките на одредени биолошки граници, се предодредени од нашите гени.
Останатите 90% се предодредени од нашиот начин на живот.
Ова е претпоставката на „Blue Zones“ („Сини зони“): Ако можеме да ги пронајдеме
оптималните начини на живот за долговечност,
можеме да стигнеме до фактичката формула
за долговечност.
Ако прашате еден просечен Американец која е оптималната формула
за долговечност, најверојатно нема да знае да ви каже.
Веројано е дека има слушнато за South Beach диетата , или за Аткинсовата диета.